陳列館嗰單嘢係咪你做嘅？
係咪？
你敢將我點啊？
唔睇妹仔面都睇下主人面好喎
你噉搞法馮生佢唔高興㗎喎
死僆仔，死到臨頭仲係口硬
你咪以為你好醒喎
馮生出句聲你探長個位保唔住咋喎
帶佢返去
走
幾位咩事㗎？
咩事啊？
我要見馮敬堯
馮會長開緊會喎
我要即刻見佢
嗰三位都係要嚟揾馮會長㗎
如果你哋個個嚟親都話要揾馮會長
豈不是十個都應付唔到你哋
你哋兩個唔好亂嚟啊
你涉嫌教兇徒破壞陳列館
我要構捕你，押佢返去
好喇，我跟你哋返去
馮生
馮會長係租界名流，商界泰斗
佢會做啲噉嘅事咩？
的而且確
係佢收買帶人襲擊陳列館
荒謬，下屬犯法要上司頂罪
唔通第時你殺咗人要捉我去槍斃啊？
我有人證，佢正話已經簽咗口供
呢啲噉嘅供詞分明係虛構
不負責任，佢想洗脫自己嘅罪名啊
你家誣告馮會長，你知唔知你犯咩罪啊？
你哋蛇鼠一窩
咩話？你藐視上司？
我而家要將你革職查辦
會長，佢一時糊塗
唔好意思，對唔住啊
唔緊要...
後生仔，以後做嘢唔好咁衝動喇嚇
請，請
大嚿衰
做乜咁曳啊？
最多畀一半你食啦，唔好鬧我啦
原嚟你識講鬼話㗎
我夠識囉，yes, no, no see  girls
文哥，飲茶
唔該，阿爺呢？
佢同舅舅落咗去賣鹹魚
娣啊
送畀你
咩嚟㗎？
你拆開嚟睇下咪知囉
個老闆話，夠做條裙同埋件衫啊
好靚，幾多錢啊？
都話送畀你囉
梗係好貴㗎喇
下次啊你唔好揾呢啲冤枉錢使啊
我又唔係冇衫著
送畀你仲咁多聲氣
- 我收返佢啊
- 你就想
娣啊
出便好晒啊 ，入嚟呴下
嗰個黑仔吖，我叫親佢做嘢呢，佢都唔肯嘅
成日都周圍走
其實你好應該送阿黑仔去學堂讀下書
我送咗佢去讀書，我仲邊度有錢淨啊
刻薄自己細佬啊？
你估我唔想佢讀多幾個錢書咩
不過，都係遲啲先啦
我同阿爺呢，都想話搭返間木屋
所以慳得咪慳
我哋喺呢度住咪住得好好哋囉
做乜諗住搭木屋啊？
阿爺話，龍牀呢都不如狗竇
就算喺自己屋企，噉作反都唔緊要啦
而且呢度始終都係舅父嘅
雖然佢係唔出聲啫
都係住得耐都唔好意思㗎嘛
入嚟啊
娣，咁夜仲唔瞓
乜你都知夜㗎咩
你日寫夜寫，因住捱壞啊
我有分數㗎喇
你得唔得閒啊？
做咩啊？
我想你試下件衫
試衫？試咩衫啊？
呢幅布咪上次我送畀你嘅，做乜你…
我邊有機會著啲咁靚嘅衫啊
我日日都要出嚟去做嘢
嚟啊，不如試下啱唔啱
你真係傻啊，等你出街嗰陣時先著吖嘛
我有幾何出街喎
又幾啱喎， 你舅母做㗎？
你做嘅？
點解我平時唔見你…
你梗係唔見啦
日日都匿埋喺間房嗰度寫嘢
我睺住夜晚先至做㗎
你除返落嚟吖，我未做好㗎
阿娣啊
你過過嚟，我畀啲嘢你睇
我一早話過畀你聽，我唔識字㗎啦
你仲要我睇？
我唔係要你睇我嘅文章
我係想你睇下我啲錢
你邊度嚟咁 (m3)多錢㗎？
寫稿得返嚟㗎囉
如果我又識寫嘢就好喇
我識寫咪一樣
娣啊，你咪同我講過
你好想有間木屋嘅？
你攞去搭
我點可以白白要你啲錢㗎
你仲同我斤斤計較？
講起上嚟
係我累到你哋唔見咗間木屋
我賠返畀你哋好應該
都係唔好嘅，你留返自己用吖
噉啊係嘅，淨係賠間木屋唔夠
賠埋我畀你，你要唔要？
娣，我欠你一家人實在太多
你應該畀個機會我，為你哋做返啲嘢
要咗佢
如果唔係，我一世都唔安樂
其實搭木屋都好嘥錢㗎
不如都係唔好搭木屋囉
啱啱應承咗，而家又咁快反口
唔係啊
橫掂你而家揾到咁(m3)多錢吖
不如你揾返啲生意做吖
好過你日寫夜寫，寫到眼都矇埋啊
阿爺話㗎，做你哋啲作家
好容易會有肺癆㗎
到時你開咗間舖頭
黑仔啦，阿爺又可以幫你手
夾手夾腳
揾到錢嗰陣時，我哋先至搭木屋吖
噉你幫唔幫我？
睇你出幾錢人工啦？
支人工呢就當夥記
唔支人工呢，就做老闆娘
你揀邊樣？
你攞我便宜啊嘛？
娣，如果我講真嘅
你會揀邊樣？
唔知啊
程程
- 力
- 望彌撒啊？
你呢？
出嚟散下步咋嗎
再見
我都一時去教堂㗎
我仲識念玫瑰經嘅
乜你都信教㗎咩？
我唔信教㗎，不過我信佢哋啲救濟品
全靠啲救濟品
至我養到而家咁大
而家間教堂嘅神父仲認得我㗎
我記得，嗰陣時我細個好曳
成日打佔，呢頭拿完，嗰頭又去排隊
你做咩唔行？
我初初返嚟上海嗰時候
文強曾經喺呢度送過我返屋企
唔知佢而家點呢？
文哥咁好人，當然會上咗天堂啦
文強死咗？
文強佢真係死咗？
佢係點死㗎？
聽講喺香港跌落山死㗎
係我阿爹？
唔係，係畀香港啲流氓
只係傳聞啫，見唔到佢屍體
希望文哥吉人天相
後生仔，受咗少少挫折就唔好自暴自棄
你阿爹叫我嚟教訓你
世伯
你唔使講
如果你係唔鍾意做生意嘅
可以到我嚟度做宣傳科科長吖
不過負責推行國貨咋噃
馮敬堯喺上海惡行滔天
馮敬堯？
佢不過得日本人同法國人後背底撐腰啫
勻結外人，出賣國家民族
有佢一日上海都唔乾淨
咩話？出賣國家民族？
呢條罪非同小可㗎喎
你唔好亂講噃
馮敬堯勻結天龍會嘅日本人
殺害精武門嘅人
噉仲唔算出賣國家民族？
如果噉啊真係抵死
你即刻將啲資料話畀我知
我喺報章上面發表
我包保有群眾喺佢門口巡行示威
我都係聽朋友講㗎咋
你朋友係…
可惜佢已經去咗香港
去香港？
你點解突然間會諗起要去香港呢？
有個同學舊年全家人搬咗去香港
佢前幾日有信嚟話叫我得閒去香港喎
我諗住都好嘅，行下散下心
你一個女仔點去啊？
不如叫阿六姨婆陪你去吖
唔使啦，有佢跟住囋玩得唔安樂㗎咋
你去時去啊嚇，自己要小心啲啊知嘛？
爹啊，你估我三歲細路女咩
你自己慢慢食
喂，阿祥啊
程程突然間話要去香港
我諗梗係有咩古怪
你同我揾個人
1032898
唔該
1051650
文哥
1052685
翰林，我哋入去先啦
1062729
我以為我哋今世都唔可以再見面
1066732
你知唔知你登咁大條尋人啓事揾我
1069568
對我嚟講會好危險
1071837
對唔住吖，我諗唔到更好嘅辦法嚟揾你
1076141
你知啦，香港有成幾aa6萬人
1081247
你揾得我咁(m3)急，到底有咩事？
1084750
想你跟我返上海
1087719
我有個世伯好想見你
1090755
佢可以幫你報仇，整垮馮敬堯
1095494
佢會保證你嘅安全
1104735
講笑？ ？ ？
1106705
唔係講笑
1109074
只要你提供馮敬堯
1110843
勻結日本間謀嘅詳細資料，就得啦
1115948
為咗國家，為咗民族
1119384
亦為咗你自己
1121753
你好應該返上海
1123322
供出馮敬堯勻結天龍會嘅過程
1128494
我世伯係經商嘅
1130762
不過佢同廣州軍政府嘅人搞得好熟
1135201
今次有佢支持
1137069
我哋一定可以整垮馮敬堯
1138504
你講完未？
1144243
我嚟講下我嘅意見
1147680
第一，我唔想向任何人報仇
1153085
第二，我好滿足而家
1158757
第三，我唔想我家人受到騷擾
1165131
你家人？
1167598
係，我喺香港已經結咗婚
1171671
結咗婚？
1177376
我由搞學運開始
1180846
冇一日唔係過住恐怖血腥嘅生活
1192524
我第一次講民族國家
1197396
我結果坐咗三年牢
1202601
我第二次講民族國家
1209041
我足之冇咗只尾指
1215981
呢啲痛苦，一生人經歷過兩次仲唔夠？
1224056
你點可以咁講嘅呢？
1228560
我追求理想，追求物質
1235234
結果嘅收場就係一無所有
1241373
反而而家仲得到份安寧
1246712
但係…
1250983
無論點都好，我好高興
1254720
能夠喺香港見返啲老朋友
1258090
- 我唔知應該點講至好
- 翰林
1260424
你唔使講落去
1263195
你係冇可能説服我返上海
1270000
你打算逗留幾耐啊？
1272000
我係專誠嚟揾你
1276400
翰林，一場嚟到
1279124
逗留多幾日
1280748
等我陪你周圍去玩下吖
1295594
真係咁唔畀面，落去飲杯茶？
1299164
翰林，你驚冇機會咩？
1302233
我畀電話你
1303535
- 噉好，再見
- 再見
1317616
程程
1319484
- 翰林，點解你嚟咗香港嘅？
- 你呢？
1323388
冇，嚟玩幾日咋嗎
1326558
諗唔到嚟咗香港都會見到熟人
1329361
呢個世界真係太小啊嗬
1333232
出街啊？
1334966
諗住落去飲杯嘢啊，落去先傾吖
1338216
好啊
1353317
咁藞苴，快啲去洗手先，洗手先
1361400
舅母
1362228
- 哦，阿文
- 文哥
1363529
你返嚟喇
1371070
開飯
1372671
食飯喇
1382014
今晚呢一煲大鏾雞牛白腩呢，認真夠火爐啊
1386452
- 你哋每人起碼要食兩碗至得
- 點解啊？
1391090
我親手煲㗎嘛
1394027
嚟
1395150
- 舅母
- 好，唔該
1397396
慢慢嚟，細路仔咁 (m3)急做咩啫
1399965
識大小為尊啊嚇
1402634
攞匙羹吖
1419385
阿爺啊，真係好好味喎
1421143
正啊呢
1427693
唔該
1428660
我又冇嘅
1432564
夾舊
1433765
嗱
1434767
唔該
1437803
夥記，埋單
1439524
好
1443675
幾多錢？
1446145
八個仙啊多謝
1449882
多謝
1450668
- 第次幫襯喎
- 好
1459024
娣，你做咩啊？
1462761
啃親啊？
1465030
就嚟做人老豆嘞仲懵閉閉
1469001
娣
1473939
一個人嚟香港玩？
1476542
你覺得好出奇咩？
1479878
喺中國杭州西湖唔遊
1481738
走嚟呢度咁 (m3)細嘅地方玩？
1485284
細？我覺得呢度已經太大啦
1489921
有幾aa6萬人咁多
1492691
你嚟揾人？
1496994
我嚟揾個舊同學咋嗎
1498831
邊個啊？
1500065
你唔識㗎
1502000
你啲同學咪即係我嘅同學？
1504036
我有乜理由唔識啊
1509475
你揾許文強
1513712
你覺得好奇咩？
1515162
我都係嚟揾佢
1517516
你揾佢做咩啊？
1520119
你揾佢係為咗私人感情
1522287
我揾佢係為咗…
1526625
我想揾佢幫手做啲嘢啫，係私人利益
1531330
但係茫無頭緒
1533298
我都唔知去邊度揾佢
1536034
你冇謂再見佢
1538850
囋增加雙方煩惱
1541941
翰林，我諗我自己嘅事，我識得處理㗎喇
1545877
程程
1548380
做咩啊？
1553319
萬一揾到許文強，你會點樣？
1559291
我會留喺佢身邊，照顧佢
1564363
佢嚟到香港人生路不熟
1566898
係好需要有人支持佢
1572137
坐咗咁耐火車我都好攰啦，我想返上房
1575541
你上去先，我想坐多陣
1594060
喂，文哥啊？
1596523
係，五點半
1598547
哦，聽日見
1600799
喂...文哥，有件事想講你知
1607372
程程嚟咗香港
1620419
文哥
1622650
點解你成晚好似好唔開心噉嘅
1626225
冇事吖
1628560
你平常都唔係噉𠺝？究竟有咩事啊？
1641240
你唔好食咁多煙啦
1643509
你睇下，正到成牀都係煙灰
1648747
食咁多煙對你冇益㗎
1653953
娣啊，你做咗成日嘢好辛苦㗎喇
1658457
早啲呴
1665130
文哥啊
1669001
你係咪唔鍾意我哋有細路哥啊？
1676775
屋企第日又多咗個人食飯
1682147
舖頭呢排意又唔好好
1687686
其實都唔怪得你
1698230
娣，唔好咁傻啦
1703335
我點會唔鍾意細路哥呢？
1708374
記住，每日飲多啲鮮奶
1712844
因為我唔想個細路哥
1715477
出世之後好似你細佬黑仔咁黑
1739371
不如你去見下佢吖
1742241
翰林，如果你仲當我係你嘅朋友嘅
1747312
你應該話畀程程聽，你見過我
1750949
甚至乎我所有嘅一切
1753452
文哥
1755421
佢見我唔到，佢自然會返去上海
1760492
你錯喇，程程份人好難講
1764096
佢有可能一直住落去
1770068
點會？佢見我唔到
1772730
仲留喺度做咩？
1774206
佢信有至死不渝呢樣嘢
1777609
喺一個地方，等一個永遠唔會出現嘅人
1781947
佢會認為係一種浪漫
1787486
由得佢等
1789855
我點都唔可以再見佢㗎
1792391
文哥，你未免太自私喇
1795060
你唔想佢知道你結咗婚
1797895
你唔想破壞自己喺程程心目中嘅完好印象
1800866
我已經對佢唔住
1804202
我唔想再傷佢心
1806038
你以為佢而家又好幸福咩？
1821086
你有勇氣嘅，就走去程程面前交代清楚
1824823
咪等佢一直喺度等
1827192
等一個已經變咗心嘅人
1850582
文強
1855120
1867032
你瘦咗好多啊
1875241
你睇翰林一段尋人啓事嚟㗎
1895260
程程，聽我話返上海啦
1905303
我唔返去，我嚟嗰陣時已經決定咗㗎喇
1910809
無論見唔見到你
1912644
我都唔再返上海㗎喇
1918350
你太傻
1921987
我要同你響埋一齊
1928594
我已經唔係以前嘅許文強
1932163
我唔在乎
1935233
只要跟住你，我咩苦都捱得
1942140
程程啊，你聽我講…
1944876
我唔聽，你冇可能説服我㗎
1953151
文強，我唔要再離開你半步
1971169
我已經喺香港結咗婚
1988650
程程，聽我話返上海啦
1995802
唔好留喺香港
1999903
我唔信，你唔會嘅
2008005
我知你係專登咁講
2009606
你想我死咗條心
2013412
文強，我唔畀你走
2021300
你要我點講你先信我？
2028500
程程，我唔係一個咁替人設想嘅人
2050968
程程 你唔信…
2057519
你唔信啊跟我返屋企
2068049
你返嚟喇？
2071820
同你哋介紹
2075557
我太太
2078777
馮程程小姐
2084249
黑仔
2089420
隨便坐吖
2091850
坐
2094450
阿爺
2094810
乜你而家至返嚟㗎
2096962
你又唔話低話唔返嚟食飯
2099230
阿娣都唔知幾擔心你啊
2101032
邊個嚟吖？
2104319
我朋友，喺上海嚟嘅朋友
2108223
請坐啦
2113695
我去斟茶
2139538
程程，你而家明白
2149264
明白，你已經冇選擇嘅餘地
2159874
我知我自己應該點做
2162010
程程
2175256
我本來想講聲對唔住
2203600
珍重
2222003
佢走咗喇？
2228677
點解你唔留住佢？
2247629
娣
2250532
你係咪有嘢要問我？
2253084
點解你噉問？
2257772
點解你唔問下我，今日點解帶馮小姐返嚟
2265413
佢係你朋友吖嘛
2273321
你真係咁諗？
2277058
我同佢比起上嚟...
2284365
娣
2289270
我同佢嘅嘢我唔想再提
2298363
如果你要知嘅，你可以問
2302968
你做咩成晚要我問你嘢啫？
2307772
你真係唔想知？
2309407
你一定要我知？
2317882
我同馮小姐比起上嚟
2321550
根本冇一樣嘢及得上佢
2331162
但係我其實好高興
2335133
因為我有個好嘅老公
2338386
佢就冇
2343358
我覺得，其實個天係好公平
2354769
翰林，真係唔好意思
2356972
我只可以請你嚟呢啲地方食嘢
2359791
我做巡捕嗰陣都食大排檔吖
2363795
- 夥記
- 嚟
2365731
唔知幾位想叫咩食呢？
2367732
一斤孖蒸，半邊雞，一碟菜軟牛
2372704
老友，睇數啊唔該
2375924
幾錢啊？
2377700
四毫三
2384499
喂，吊住嗰條僆仔，睇下佢去邊度
2389938
就係佢截咗我糊吖
2391622
累我白白唔見咗箱黃金
2393641
就係佢殺死許文強？
2395960
即刻返去班多幾個弟兄，同佢做？ ？ ？
2401799
又整咩啊？
2403751
冇 ，煮定啲紅豆粥
2405486
等文哥返嚟食咋嗎
2407271
呢餐都未食，又掛住第二餐啊？
2418834
喂，你揾邊個啊？想白撞啊？
2423471
我揾許文強先生嘅
2426073
佢未返啊
2427642
我睇佢都就快返㗎喇，坐下等佢吖
2431579
坐吖
2440154
你係佢朋友嚟啊？
2445143
你食咗飯未啊？
2447945
如果唔嫌冇菜嘅，就喺度食啦
2455621
你估？ ？ ？米平啊？唔食慳返
2463828
飲杯茶
2480428
咩事啊？
2485466
你…你做咩啊你？
2502283
娣，娣
2526474
黑仔，黑仔
2555570
許生，幸會
2569550
文哥，冷靜啲
2571119
- 你放開我，放開我！
- 文哥，冷靜啲啊
- 咪郁！
2575506
坐低
2592924
馮敬堯？ ？ ？畀咗筆酬金我
2596327
佢呢次估唔到我殺咗咁多人
2598863
呢次便宜咗佢
2606287
我第一槍就送佢一個聰明嘅人
2615763
文哥